分享一個秘密，就可以增強信任
危機湧現，喺外圍地帶節節取勝
但係有罪犯喺共和國嘅心臟發動陰謀
獎金獵人Captain
召集咗銀河系最兇狠嘅罪犯
進行一次亡命突襲
要挾持參議院嘅議員
呢個驚天陰謀嘅目的究竟係乜嘢呢？
開工喇
請注意…
呢個係限制進入區
未得到批准係唔可以降落
任何違例進入呢一區
係會受到法律制裁
舉高雙手
我有緊要事要入去參議院
你哋最好企埋一邊啊，企喺度
舉高雙手
慢慢啊
細路
如果我係你就唔會扮晒大爺喇
撻起佢
喺邊度開槍㗎？
嗰個槍手喺塔上便啊，嗰度啊
你兩個着起佢哋嘅制服同我清理呢個平台
基地叫平台，下面發生咩事？
答我
係啲反戰示威者
我哋已經搞掂喇
即刻換晒佢哋嘅制服然後清理呢個平台
要快啊，其餘所有人
跟我嚟
我可以放幾日假去休養下
我哋一齊去吖
我知道個地方實冇人認得我哋嘅
我哋可以好似真正嘅夫妻
而唔係參議員同埋J大喎
我…
我唔得啊，安妮
點會唔得唧？
只係去兩個禮拜吒嘛
我諗我哋去完返嚟啊，都冇人知道啊
我要提交呢一次法案
係好重要㗎，係咩？
甚至係同我比較都係更加重要啊
唔係更加重要
但係係重要
我嘅工作…
我哋兩個嘅工作係要效忠共和國
一齊保護嗰啲冇能力保護自己嘅人
我知，嗰啲係理想
我哋嘅愛唔係更加重要咩？係即係…
錯喇，冇，但係㗎
對於我
你係最重要，冇任何嘢可以同你比較
冇啊
Anakin
你唔好噉樣…
你係咪唔信我吖？
我邊有話唧？
我可以證明㗎，睇住啦
喺我做好把雷射劍嗰陣
Obi Wan同我講，Anakin
呢件武器就係你嘅生命
呢件武器就係我嘅生命
唔好啊，Anakin，唔得㗎
Jedi嘅雷射劍係…
原來咁重嘎？
係你㗎喇
噉你信我啦
如果你想揾我嚟開玩笑嘅
噉你都係走喇，我邊度有噉諗喎？
我冇啊
你知要點做啦
我會搞掂佢嘅，話你知
最好唔好令我失望啊
你放心啦，我會好快散咗啲電力供應嘅
其餘嘅人全部跟我嚟
對唔住啊，奧甘娜參議員，佢開緊會
快啲匿埋啊，唔好意思，佢㗎
我係奧甘娜參議員
一係你等我入去通傳箱先啦
打攪你唔好意思喎，噢
奧甘娜參議員，見到你真係好喇
乜嘢事啊？
費魯參議員話投票通過
加強監管私隱條例之前，去大堂開會喎
係喎
加強監管私隱條例啊
要阻止法例就要快啲行動
阿米達拉參議員，你嚟唔嚟㗎？
嚟啊
靜啲
守衞都會換班㗎
睇下
搞掂，我哋去見下啲參議員啦
救我啊
無…
除非係經過適當嘅修改
如果唔係，我哋唔可以畀議長通過
加強監管私隱條例嘅
各位參議員早晨
大家嘅安全由而家開始受到我哋嘅監管
大家只要合作就唔使受苦
好快就會結束㗎喇，咩都唔好做
最緊要就係保持冷靜
我唔知你當咗自己係邊個
但係我話畀你知
我一定唔會理你嗰啲不知所謂嘅嘢㗎
好喇，各位
而家就要勞煩大家集中喺
呢個咁靚嘅大堂中間
我同我嘅手足會過嚟
收起大家身上嘅通信裝備
佢哋有五個人喺度
如果…你想做乜嘢啊？
我哋冇帶武器㗎
帕帕田議長大人
咩事啊？
安菲塔參議員
你要睇下呢樣嘢啊
議長大人，打攪你唔好意思
但係我已經控制咗參議院大樓嘅動員喇
喺大樓入便嘅人全部都係我嘅人質啊
如果你緊張佢哋嘅
噉你就最好通知拘留中心
聲講黑吃族嘅事咯
你應該知道共和國係絕對
唔會容忍你呢種威脅嘅
如果你蠢到做出綁架參議員呢種行為
我可以話你聽
你一定會受到適當嘅制裁
噉樣應該得喇
究竟發生咩事啊？
而家我話事
遊戲規則由我定
安弗拉
幫手打開道門
冇用㗎，大人
佢哋派咗人去中央控制室
佢一定係開動咗保安系統
而家參議院大樓已經封鎖咗喇
呢度係參議院嘅Popper田議長
參議院大樓有緊急事件
借大議會，請通話
有冇人聽到啊？
大人，噉亦都係冇用㗎
佢哋截斷咗對外嘅所有通訊啊
大家合作嘅
交出你哋身上嘅通訊裝備啊
我唔可以畀佢哋搜身㗎
咩話？
點解啊？
我有啲嘢唔可以畀佢哋揾到㗎
係咩嚟㗎？
你好嘛，小姐？
請問你係邊位啊？
我係Pet May阿米達娜
Naboo嘅參議員，我警告你
你哋噉樣做實會後悔㗎趁仲未太遲
快啲放低武器
你做參議員會唔會太靚太豪爽吖？
係Skywalker，快啲出嚟
係
有冇人答我啊？
噢噢
我係Skywalker將軍
Palpatine議長，收唔收到啊？
真係好喇
知道你冇事喺度就好喇
乜嘢事？
我都聽得到
喺前面傳出嚟㗎
亦出唔到去，而家靠晒你喇
你一定要去能源控制室
你仲有兩層樓要檢查㗎
嚟啦
仲有兩層要檢查
你落下便嗰層，我上上便嗰層
喺另外一邊回合
魔女射箭嘅切口
真係好有趣啊
發生咩事？
個機械人呢？
機械人冇咗
但係有個好消息
嗰個Jade冇武器㗎
咩話？
如果我冇估錯
佢把雷射劍一定唔喺身邊
去啦，同我捉佢返嚟
嗰把雷射劍其實喺我度咩話？
你點會有把雷射劍㗎？
呢樣嘢根本就唔重要
重要嘅係我哋應該交畀Ann
個Jade係冇事吖？
定係自己用啊？
所有人靜啲
我要同人通話
聽住，你跟住落嚟要做嘅嘢
首先就係要錄一隻赦免Cyril嘅光碟
錄好就交畀你嗰一位朋友，吓？
我？我會派我個飛船嚟接佢
跟住送佢去監獄當Cyril
畀釋放又安全噉送到嚟我呢度之後
你喺呢度嘅同事亦都會畀釋放
清楚未？
好清楚
我亦都要話畀你聽你噉做
一定會付出慘痛嘅代價嘅
我一早就預咗喇
嚟啦，乖啦，開門啦，我唔會傷害你嘅
估唔到喎
睇下係邊個
綁起呢隻臭蟲
帶佢畀B
呢隻係射面光碟
行喇
點解我無端端要去監獄啊？
參議員，對唔住
每個人都有自己嘅職責㗎
行快啲
Skywalker小弟弟
冇咗把雷射劍喺手，當堂冇晒氣勢噉喎
係咪真係冇事？
同其他人混埋一齊？
3D，你嗰邊進行成點啊？
我哋啱啱到達咗監獄
好啦，開門啦
出面真係好光好殘眼啊
點解唔揀夜晚涼啲，至做呢啲嘢呢？
你哋同我去準備啲送別嘅禮物啦
睇下我哋嘅安弗拉參議員啦
佢個樣幾唔開心啊
好啦，離開呢度
要距離Coruscant越遠越好啊
快啲啊
議長先生
全靠你英明嘅領導，危機已經結束咗喇
我得到我要嘅嘢
所以我交返參議院同啲參議員畀你
不過記住
喺日落之前，千祈唔好嘗試做任何嘢
明唔明白啊？
我哋要返去參議院同大家會合
咩話？
唔係…
你呢個爛賤同我聽住我唔去參議院
我要去外圍地帶啊，安停
唔好去參議院啊，你整好過啊
我哋要去降落平台，準備好未？
開動監察器啦
除咗呼吸之外你哋最好就咩都唔好做
唔係呢個房就會炸到散晒
參議員，諸位大
我以最尊敬嘅態度同大家講聲拜拜
行喇
安全喇
大人，你冇事吖嘛？
冇事…
我冇事任務完成，長官
已將大人安全喇
大家做得好啊
掌金獵人
你以為可以走得甩噉就真係太傻
喇乖乖地放低武器跟佢哋走喇
唔係喎，議長
我就話太傻嗰個係你咋
因為你竟然攞啲參議員條命仔嚟搞飛啊
邊個敢亂鬱
成座參議院大樓就會灰飛煙滅
乜都冇晒
求下你吖，安妮，快啲醒啊
掌金獵人，你贏喇
讓開
放低槍
做乜你好似好傷心噉𠸏？
個掌金獵人警告過我哋唔可以亂郁
我哋就坐喺度啦
嗱，呢一個唔係好嘅主意
嚟啦
好喇，起程喇
真係可惜啊，我把雷射劍唔喺度
係咪呢把？
你跌咗畀我執到
冇時間喇，我哋要快啲
點啊，Siro？
你嘅狀態都唔錯吖
睇嚟監獄對你一啲影響都冇噉喎
你根本想像唔到
我喺監獄所受嘅苦有幾慘
太可怕喇，我永遠消除唔到呢個陰影啊
咁慘呀？
或者噉樣會令你舒服啲啩？
你又及時救返大家喇
Jedah大師，係我嘅職責嚟𠸏
參議員
獎金獵人，你今次非常之成功
我要同你講聲恭喜啊
Zero係時間比錢啊
我係唔會做免費嘅義工嘅